Histoire du cinéma
             
On date la naissance du cinéma à la première projection publique donnée par les frères
Lumière au Salon indien du Grand café de Paris le 28 décembre 1895. 
Pourtant le 22 mars 1895, dans les locaux de la Société d'encouragement pour l'industrie nationale à Paris, a eu lieu
la première représentation du premier film des deux inventeurs : La Sortie de l'usine Lumière à Lyon. 
 

Les films produits jusqu'en 1927 sont dépourvus de piste sonore, mais la synchronisation du Cinématographe 
et du Phonographe est audible et visible dès l'Exposition universelle de 1900.
Les travaux de Thomas Edison, inventeur du phonographe en 1877, inspirent par la suite Auguste Baron
qui fait breveter en 1896, un système permettant d'enregistrer isolément le son et l'image et 
de les synchroniser lors de la projection.

Quelques films célèbres 
Docteur Mabuse le joueur de Fritz Lang (1922)
Ben Hur de Fred Niblo (1925)
Napoléon d'Abel Gance (1927)
Le Cirque de Charlie Chaplin (1928)

Films muets après l'invention du parlant
Année  Titre  Réalisateur 
1953  Les Vacances de monsieur Hulot  Jacques Tati
1976  La Dernière folie de Mel Brooks  Mel Brooks 
2011  The Artist     Michel Hazanavicius 